page 1	共軍集結廿萬準備進攻金馬
page 1	馬祖五次警報雙方並無空戰
page 1	美聯社記者評論亞洲安危繫於金門國軍全力堅守
page 2	居住衛生新例應注意三點
page 2	解中東問題計劃西方幕後會商對提案獲協議仍由哈馬紹努力斡旋中東和平聯大今復會將提出討論
page 2	美蘇代表會談後對黎巴嫩問題傳已達成協議勞特今與葛羅米柯晤談
page 2	艾克六點計劃那塞未加可否其態度可左右計劃成敗
page 2	蘇報指責美國正欲壟斷中東
page 2	蘇聯議員訪烏拉圭遭群投石
page 2	西德拒絕蘇指責重申贊同由聯合國和平解中東危機
page 2	台峽會有戰爭嗎？多年以來，台灣海峽一直存在戰爭的危機，自由中國想要反攻大陸，中共想要佔取台灣，無論站在那一方面來說：這總是一個無法妥協的事·唯一的解途徑，可能經過一戰鬥。換句話說：台灣海峽一定會有一戰爭的。目前雙方皆有力量攻擊對方，問題衹在於何時和由認證來發動攻擊？
page 2	第一號紅球
page 2	沙儲君晤那塞後表示改善沙阿關係會談已告成功傳英美均望哈辛王退位
page 2	蔣總統相信中共心進攻台灣各機關奉令準備疏散
page 2	英如不顧希對塞島意見希各領袖準備與英土絕邦交馬大主教指英新計劃不誠實
page 2	中美協防問題
page 2	國軍在備戰中
page 2	黎新總統頒特別措施對恐怖份子
page 2	美總統出席聯大演說美國艾森豪威爾總統八月十三日出席紐約聯合國大會緊急會議宣佈維持中東永入和平之六點計劃，包括從連組機聯合國緊急警察部隊及如何開發國際經濟情序。圖於演說時拍照。
page 2	東西方科學家會商偵察核子試驗已獲良好進展將擬管制計劃共同結論
page 2	反氫彈會議研商計劃促進和平
page 2	瑪嘉烈公主欲與唐生重溫舊好佇候英女皇賜准
page 2	反攻的機會
page 2	荷機失事圖為八月十四日在北大西洋上空失事之荷闌航空公司ＫＬＭ洛歇超級星座客機，上 有 客九十一人另機師航員八名。當此機由愛爾蘭汕　飛往紐芬闌根打時，倫敦機向北大西洋方面發出 意警訊，此機原定十二時十五分到者，惟至十二時三十分荷京方面發言人宣佈自清早與該機失去無電聯絡後，不再接到任何消息云此機乃於八月十三晚由荷京闌往紐約者，名：「　俄古劣」此乃荷闌國十七世紀時之偉人。圖在荷闌阿姆斯特丹機儷影。
page 2	美射月球火箭試驗終告失敗飛行七七秒後突然爆炸將再作另一次月球探測
page 2	負責月球計劃人懷疑火箭失靈原因燃管爆裂所致
page 2	參加發射月球火箭重要人物
page 2	美建造世界最巨型原子航艦由八具核子反應器推動
page 2	黎軍事法庭檢察官指控舊政府人員
page 3	十七家華商店貨物全部凍結在緬被囚反共遊擊隊六十人要求釋放不遂獄中絕食抗議
page 3	周恩來抨擊英美仍然駐軍黎約局勢很難和緩檢討時局未提台灣問題
page 3	陳嘉尚勗勉僑生投入空軍
page 3	約但審訊叛亂份子十九歲女子，娜亞莎蒂，八月十三日在安曼法院被控，曾於八月二日埋藏炸彈於約但開拓部，圖謀不軌她的未婚夫名史芬是貝魯特大學生。同黨三人首被控以同一罪名。據檢察官謂曾在此女子之手袋搜出小炸彈四枚云
page 3	海外年展開軍中服務活動目睹台灣海峽緊張情勢
page 3	港教師觀光團參觀台各地
page 3	部及三軍首長均應邀觀　。圖為參謀總長王叔銘（左）將印信親交台灣　備總司令黃杰（右）接受。
page 3	印尼準備對荷探取強硬政策重組解放西島民族陣線
page 3	高矮同意分手原來為了生意
page 3	美國富豪藐視參院
page 3	田徑比賽各顯身手
page 3	公爵莊院天體大會
page 3	台灣海峽風雲轉緊，觀察家對莫斯科 北平在今後的聯合行動，諸多臆測，實則北平依時克姆林宮，許多問題都屬於一事的兩面或多方面而已。
page 3	高會議之雍產
page 3	日外長在聯大拉攏東西國家促成雙方妥協和平解中東問題
page 3	高棉要求泰國取消邊境戒備
page 3	陳舊罐頭是否可吃
page 3	米奇龍尼不想結婚
page 3	三大雍題在作梗
page 3	台計劃興建氣象雷達站
page 3	莎莉娜芙下嫁講師
page 3	英公主與唐生可能再續情緣
page 3	內關與外援
page 3	拒絕承認中共問題
page 3	日本碼頭工人拒絕搬運飛彈赫魯曉夫致函日社會黨
page 3	美空軍雜誌警告自由世界在遠東應不斷革新空軍
page 3	阿聯經濟代表團下月抵東京商經濟合作
page 3	軍事冒險的可能性
page 3	日美德英協助印度發展經濟
page 3	布肯南一行離華赴泰
page 4	（一）（二）八月十五日為大韓民國獨立十週年紀念日，韓國駐華大使金弘一夫婦在台北賓舉行酒會招待我政府首長及各國駐華使節官員。圖一為金弘一大使夫婦與外長黃少谷夫婦及立法委員等在酒會時合影。圖二為陳副總統向金私一大使夫婦握手道賀。（三）英國最新型電單車「卡華里奴」牌扶手與油箱亦作賽車式，有五十ＣＣ馬力，　速可達四十五哩。圖中駕車者為蘇姍諾文小姐，在鹹馬斯密夫表演駕駛比車情形。（四）日本著名藝員有澤正子（右）及桑野那子，最近在東京某茶座之花園內，飾為日本藝妓，燃燒火，表演「仲夏夜之夢」之鏡頭。（五）檀香山日僑最近選出之「櫻花小姐」珍桑田、十八歲，夏威夷大學生，八月十一日飛坻東京，開始享受她所得的獎品－免費週遊日本。（六）英國瑪嘉烈公主於壯　加拿大後，八月十二日返抵倫敦。其時　下雨，公主持傘鏡頭。
page 4	關於南北越文化交換問題南越政府發表聲明對共黨作嚴厲指責
page 4	中共越界拘捕漁船澳門漁民大感威脅三個月來漁船失蹤達七十艘
page 4	共幹監視漁民防止集體逃亡
page 4	台北管制不良少年半年來近兩千人
page 4	粵共新政策改造幹部控制農民
page 4	汕共監視探親旅客
page 4	煉鋼熱潮低落粵共表示悲觀呼籲年工人不要灰心
page 4	粵工商業者牛牯嶺開礦自帶床闆工具
page 4	菲海關派員來港緝私梟
page 5	麗的呼聲建築新廈關係灣仔發展海塢結束後將更趨明朗
page 5	新跑道九月用總督將親臨主持新指揮塔落成二期工程亦開始
page 5	獲利街停車場由今日起取消·皇后像停車禁由干諾道出人·
page 5	獲利街由遮打道至德輔道中一段停車今起取消
page 5	衣食水兩項計劃
page 5	總督視察福利站原定今日現須改期
page 5	港荃航中午班小輸請順泊青衣
page 5	半年新樓投資一億顯示港民極具信心
page 5	打鼓嶺邊界地區練習飛機被攻擊情形如何當局正在調查中
page 5	二次擴建小祈禱堂加大【特訊】由於環境上之需要，在本港花園道間極有歷史性，一切與港府有關之生死大事，均假此作警告之聖約翰大禮拜堂，刻又再作戰後第二次之擴建。目下此第二次之擴建乃為該堂左翼之小祈禮堂，將舊翼再向花園道方面伸展，此項工程且巳於日作開始動手，約一月可完成云。查該大禮拜堂於一九五四年間，當一度擴建，加築副堂，工程巨大，現巳屬第二次。（立）（圖說：聖約翰大禮拜堂左翼再擴建。）
page 5	庸社行友戲水大灣失落手表
page 5	坪洲健康院落成改訂廿八日開幕請由總督親臨主持鑰典禮四千居民保健今後有所利賴
page 5	當局現在物色直升機升降場
page 5	鴨洲公共建設缺乏盼有關當局速予改善民大會街坊人士逐項指陳李有璇議員允盡力並加指導
page 5	民大會
page 5	主席致詞
page 5	李氏致詞
page 5	街坊意見
page 5	梅窩碼頭警官墜海
page 5	羅氏宗親籌備改選
page 6	秋季賽馬又將開鑼四十八天後快活谷復呈熱鬧秋季大馬票定期十月十八日開獎
page 6	首三次比賽中似重長途賽三天賽馬五秩序公佈
page 6	第二次賽馬
page 6	第三次賽馬
page 6	兩屆廣東讓賽酋長均獲冠軍為香港賽馬史寫出新頁
page 6	首次賽馬
page 6	九龍塘筆架山道上小童潛入水塘嬉水危險極大不容忽視
page 6	梁超涉嫌剌傷邱麗霞謀殺未遂疑案今晨開始偵訊
page 6	元朗上水公路汽車失事一死兩重傷司機無恙帶署具保釋出
page 6	罹難者為青年學生
page 6	筆架山道水塘小童嬉水危險萬分夏日炎炎，九龍塘筆架山道上水塘，時見有小孩子在此嬉水（圖上），一旦發生意外，其危險處實不堪設想。水塘四週，圍繞鐵絲網，但小童常常從鐵網下爬過（圖中）。在越過鐵索網後，小童目的已達，紛紛除鞋卸衣（圖下），準備游泳。
page 6	彌敦道上撞車傷人
page 6	黑市放水輪至中區
page 6	徙廈工廠小火虛驚
page 6	黑沙灣馬角海面中共砲艇逞兇鳴槍追捕漁船船主曾帶父子將船鑿沉泅水登岸
page 6	澳門身份證未夠期三個搭客來港原輪遣回
page 6	遺產四宗批准管業
page 7	印商美雲尼伉儷招待盲童餐後歌唱遊藝皆大歡喜
page 7	【特訊】印商美雲尼伉儷，昨午假跑馬地印度福利會舉行招待盲童午餐舉行招待盲童午餐會，應邀蒞會者有摩星嶺盲女院，盲童間樂訓練所，及社會局盲人福利會之盲童約百人。美雲尼伉儷親任招待，以飯，齊菜，咖喱等待盲童，彼等對豐盛之飯菜大為歡喜。飯後，盲童們并獲茶及生招待，隨後為唱歌等遊藝節目，昨日蒞該會協助者有谷比夫人，及加頓里伉儷等。（敏）圖為美雲尼招待盲童午餐一角。
page 7	新界坪洲街市有檯位招租後日在南約理民府開票
page 7	今日明日聞砲勿驚
page 7	汽車儉油比賽奧云斯得冠軍
page 7	樂宮明晚獻映歌舞梁祝恨史
page 7	石岡儉油比賽，圖示　得錦標冠軍之奧云斯夫婦及其年僅七週之嬰見合影。
page 7	百餘業主舉行大會
page 7	中華巴士公司新車七十餘部發展各交通
page 7	百餘業主不安集會討論善法因有一部房屋將被拆去
page 7	推廿三人組成委會
page 7	大坑已有百年歷史
page 7	九龍巴士公司改善行車辦法葵涌至山新墟將闢新
page 7	舊船洩水不易每月要千餘元
page 7	馬路窄行人擠攤檔林立人車混成一片秩序應加改善
page 7	皇后大道
page 7	世界最大香廠雷諾士草公司美國銷路最廣之三種香煙：「駱駝」牌、「雲絲頓」牌及「沙牌 」牌，均高據同類香煙銷數之首席，其製造廠為美國「雷諾士」煙草公司。「雷諾士」煙草公司，在一九五七年躍登「億元業務」巨型機構之一，該年全閏磳衹得六家大企業獲得達到「億元」數字，面現在全美國之「億元商 會所」，共有 員四十六家。一八七五年，雷諾十煙草公司創辦人「李察祖沙雷諾七」年僅廿五歲，隻身單騎至現廠址之北加連郱州，罄其 約七千九百元，以二千五百元興建一所大如網球之 型煙草廠，當時衹有助手二人， 每日出產煙枝，一部小馬車已可盛載數量。在八十三年後之今日，在急速增進之情下，建有各式大小製造廠，合計佔地二百九十餘英畝，長期員工超過一萬二千人，大小工廠倉庫二百餘間，股權人超過八萬，各階層人士多包括在內，每日的產量，如果分用鐵路貨卡及公路運輸車，排列來裝載，達一英里之長以想見。雷諾士煙草公司，不斷舉辦招待外客游覽，因出品暢銷全球，八十多國國家，各國遊客前來參觀，極表歡迎，並由專人逐一講解，每月到來參觀的人數逾萬，感欲一見美國最暢銷香煙之製造過程。圖為雷諾士草公司製造廠之鳥瞰。
page 7	鴨巴甸街
page 7	天朗氣清炎陽似火氣迫近十九度關今晨有局部性驟雨天色頗好
page 7	販被斬傷
page 7	地點擇定芙蓉山足增該區風景
page 8	台淡江籃球隊昨午大軍壓境定十九二十兩晚在修頓露臉
page 8	馬華足球隊十月底飛港作和和杯賽
page 8	公開單車大比賽月底在加山舉行報名章則賽會昨公佈
page 8	南華會第五屆
page 8	余日記盾今賽昨果
page 8	鄭治平復出足總任傑志會之代表梁光明將請辭兩職
page 8	夏令盃籃球賽今有四可觀
page 8	九龍盃小球賽今日舉行四
page 8	華人公開水球聯賽海天乙打垮甲隊
page 8	本年三月在澳洲布里斯本四百公尺接力泳賽創立三·四六·三秒紀錄之雲頓。他是與「奇童」干勒斯合作與日本石本隆等比賽。
page 8	田徑總會未雨綢繆挑選新血嚴格訓練準備參加國際比賽下月舉行公開賽值得注意
page 8	澳洲游泳怪傑約翰干勒斯在東京明治神宮泳池作自由式泳練習
page 8	二百公尺自由式澳日游泳賽山中毅昨壓倒卓曼二分三秒破世界紀錄
page 8	初級盃乒乓六強賽金銀兩戰兩捷昨奪本屆錦標男子雙打混合賽有三結果
page 8	中健盃乒乓賽港車房今戰智育昨晨光輕挫天廚
page 8	澳洲游泳隊訪港後轉大陸
page 8	執有世界二百公尺蛙泳最佳速率二分卅六秒五之澳洲游泳選手卡特高利，在明治神宮泳池練習，以備參加十四至十七日之二百公尺蛙泳比賽。
page 8	修頓場男女籃球賽摩門今出擊紅番先達女遭逢自力
page 8	首
page 8	尾
page 8	一九六二年歐洲運動大會英國申請主辦大會將於十一月定
page 8	加山定陞甲組維持全業餘風格球人出場車馬費最多為十五元
page 8	藺世全雪亞運前恥三比零挫高橋修
page 8	南華會週末舉行徵求頒獎會遊藝節目豐富歡迎會友參觀
page 8	東方太極班招收學員隨時報名
page 8	福利盃排球賽日開始報名賽會簡章公佈
page 8	香港各泳團紛紛籌備征澳
page 8	青年健身院昨日舉行海浴
page 8	女皇盃籃球賽甲組報名今止截乙組廿四隊滿額
page 8	巴士昨戰勝馬印隊戰績六比四
page 8	鐵人楊傳廣定再留美國一年
page 8	在德瑞克指導下訓練洛杉磯僑胞經濟支持
page 8	海鯊游泳團暑期學員訓練班定期舉行游泳賽
page 8	陳達杯小型球賽二十舉行開球禮地點在大陂頭球
page 9	元朗八鄉召開村代表大會要求合理解開闢水渠問題
page 9	東莞工商總會授旗出發徵求義務醫師多位受聘贈醫
page 9	公務員鍾德光五年長假未滿倦遊世界歸來
page 9	李麗華嚴俊赴菲隨片登場
page 9	中央市單車擠擁要劃車位限制停放
page 9	盂蘭節漸近開始見燒衣
page 9	婦人周鳳嬌服毒斃命
page 10	港九渡海小輪工友辦家屬互助組解意外難題籌備成熟短期內可實施
page 10	提高工人知識水準工友希望推行勞工成人教育目前香港勞工成人教育甚感缺乏，各業工人紛提意見，希望有關當局推行半工讀制度，開設技術訓練班，放映工業科學知識電影，保送學徒進工業學校攻讀，以及派員赴各大工廠作學術上巡演講..........。
page 10	張永賢律師今晚演講勞工住宿
page 10	傳授工人智識原屬一種福利許多工人的智識水準不高，但有接受智識灌輸的機會，從淺入深，化庸愚為智慧，並非絕無可能。這，直接為工人帶來好處，而間接也為機構的業務帶來不少的助力。
page 10	各行學徒制度亟待劃一改善目前雖然有等僱主能顧及學徒的利益，但不少行業在傳統上所採行的慣例，至少尚欠劃一，有關當局巳予注意。
page 10	五金工人的家庭生活我有一份安定的職業，我有一個誠合作的賢妻，我有一個幸福的家庭，我的年紀雖老，而心情常保持青春；我的工作雖然辛勞，而對前途依然憧憬美麗、光明的遠景.......。
page 10	手作工人自傳
page 10	籌辦消費合作社可減輕工友負凡屬員工人數相當多的工業或企業機構，為使一般員工有機會購得廉價物品，應組織消費合作社，工友與工友之間，實行互助互利；而這種措施，亦屬工友福利之一。
page 10	天氣炎熱，紙杯暢銷，製紙杯的女工忙於工作。
page 10	如何保持工作水準有一分精神，才有一分事業；有一分魄力，才能完成一分工作。工友們如想經常保持工作水準，就要珍惜和培養工作力。
page 10	工作時的態度在工作的時候，雙方應盡可能予對方以方便，以求增進愉快的工作氣氛，同時也可以減少不必要的爭執。
page 10	銀行華員會徵求新會員
page 10	工人世界歡迎外稿
page 11	對兒童基礎最大的影變相賭博小販希望當局嚴禁神怪性或誨淫圖書為貽害兒童毒瘤
page 11	去週物價平靜牲口運到最豐鴨尤多台灣生充場肉價再跌
page 11	食用物價
page 11	婚姻問題
page 11	家庭福利會協助赤貧兒童免費讀書可向該會申請入學
page 11	幸福的家庭要和平相處一個國家如果得不到和平，發生了戰爭，它的建設與經濟受破壞，它的秩序與光榮受損害，尤其是它的人民便淪為戰神的犧牲品、傷害品與污辱品了。
page 11	圖說：深水聖方濟各堂聖體會主辦之襟花班畢業員生合照
page 11	回答孩子的發問？「留心傾聽他們的問題，經深思熟慮，然後作簡單明瞭地回答，這樣就可以正確地指導他的智育發展，使他有記憶力、觀察力和注意力。」
page 11	教与養
page 11	烹任食學校
page 11	入一得
page 11	琴鍵式秋裝動止間時流雅韻
page 11	如何選擇如何購買
page 11	琴鍵式秋裝背面圖
page 11	怎樣選購衣車
page 11	鑑別衣車的優劣法
page 11	試車方法注意六點
page 11	李伍聯婚
page 11	加拿大華僑馬榮想與李瑞紅小姐結婚
page 11	鴛鴦福祿
page 11	馬榮想李瑞紅新婚儷影
page 11	怎樣保持衣車耐用
page 12	東莞工商總會東義堂學校昨舉行畢業典禮周年爵士主持東義堂主席陳蘭芳副主席李茂機頒發畢業證書
page 12	中山中學獎助學金三百六十六人獲得以學生成績、操行、家境為審核條件
page 12	暑假期滿私校復課學生人數仍感不足「續招新生」布額仍高懸
page 12	壽山夜校高小第一屆畢業生與師長合攝
page 12	（上）東莞工商總會徵求會員出發典禮，周年爵紳授旗，麥堯熾代表接受。（中）東莞工商總會義校畢業頒獎禮，副主席李茂機頒發畢業證書。（下）東莞工商總會義校畢業頒獎禮，日校主任陳年柏致詞。
page 12	柯蔡宗親會建校推出主任委員
page 12	新會新校新生今起三天註冊
page 12	教育司核准代數教科書
page 13	北約童軍大露營廿二起在鳥溪沙舉行三天各旅團童軍約二百人參加
page 13	國際兒童營開放日兒童戶內唱遊活動
page 13	中會發起歡送張路球服務多年功績甚偉
page 13	國際兒童營開放參觀者感興趣昨日閉幕獲好結果
page 13	聾啞佈道團今起佈道
page 13	陳崇興陳菊坡合編高中國文三版發售
page 13	「洲突影夕陽中」黎明國畫近作（曾在中國美術會會員作品聯展會中展出）
page 13	哭融熙上人
page 13	名畫畫家周世聰女士南遊繪畫作畫留影錄（十）在馬六甲為罌花節籌募善名畫畫家劉君任（本港萬國藝術專科學校校長）周世聰伉儷南遊，並舉行中西畫及畫法聯展，享譽之隆一時無兩。並應馬六甲州梁宇皋州長之邀請，在馬六甲州舉行畫賽聯展，為罌花節籌募慈善基金，成績破空前紀錄。圖為梁州長（左）主持展覽會剪綵後，參觀畫賽，與劉周伉儷合照。
page 13	醫門春秋
page 13	清代醫學之概觀（二四０）
page 13	盂蘭節超幽
page 13	心算表演十九舉行
page 13	紀念馬禮遜來華定期舉行感恩會公理堂建筲灣堂
page 13	中國電影第二期出版
page 13	大埔官校舊生歡宴陳麥榮休
page 13	寬如寬榮兩師主持慈濟醫社今日開幕
page 14	香港中學圈內缺乏專業教育教育專家統計全港中等學校中職業學校僅佔百分之一八點二復指出私立中學與就讀於私立中學之學生人數均遠較官立中學為高
page 14	文商人學試今日起舉行今年報名參加入學試者四百八十多人所考科目包括智力與興趣測驗、國文、英文補考將在明日同時舉行
page 14	中學畢業就業艱難
page 14	私立中學地位重要
page 14	教育一周
page 14	中學教師缺乏對中學教育前途的影響
page 14	中小學生不合比例
page 14	女生數字相等男生
page 14	僑港潮汕文教聯會首次會員大會通過修正會章同時選出正理監事
page 14	潮州公學新校開始招收新生廿日試驗九月六日開課
page 14	潮州文教聯誼會第一次會員大會，主席洪高煌致開會詞。
page 14	再論私立小學的前途
page 14	我粵教育界耆宿葉伯倫先生榮哀昨安葬長沙灣天主教墳親友門生執紼者達數百人
page 14	華人代表周錫年主持元朗東莞同鄉校幕各界嘉賓蒞臨觀禮者數百人【特訊】元朗東莞同鄉會學校新舍落成，昨（十七）日舉行開幕禮，請華人代表周錫年先生蒞臨主持開幕，東莞同鄉會理事長陳滿堂主持典禮，助理教育司高本、黃國芳、署理高級視學官周覺識等及各界嘉賓數百人參加典禮，典禮於午間十二時舉行，圖為周代表主持開幕。
page 15	香港小姐蔡珍揚威英國影壇
page 15	「孽種情花」原是文學作品把金錢情慾寫得淋漓盡致
page 15	七彩巨片梁祝恨史連圖故事
page 15	封建鎖鴛鴦情深恨更深（七）英台歸家後，馬太守田慕英台的才貌，且門當戶對，欲娶為媳婦，便 媒婆（馬笑英）向祝員外說親，果然一說合，媒婆回馬家覆命。
page 15	邵氏出品一夜風流連圖故事
page 15	林黛漫遊歸來後第一部時裝喜劇「三星伴月」昨開鏡
page 15	（五）不能收回成命，也祇能收拾他去，呼地痛苦，老僕心善，同情小婢遭遇，代為設法，暫居他家，待少爺歸來。
page 15	韓非拼命向王蓓追求,出盡一切法寶,果然約得佳人赴會了,但可惜結果給佳人享以白眼。
page 15	銀城飛絮
page 15	（六）無可奈何花落去，溷跡歡，週旋賓之間生張熱魏，一律待若情人，可憐幽谷蘭，竟成路邊花，醉中不知歲月。
page 15	從最壞的人到最好的人談「一夜風流」裹的洪波
page 15	香港大舞台廿一晚起演大乾坤劇團
page 15	（七）涉嫌殺人，十手所指，以為歡那有好人？有日難辦，秋霞極口呼冤，道甫旁聽心如刀割，設法加以援手。
page 15	“THE KID”電影連圖故事差利與小孩子差利與神童積克科根合演都城·景星兩院榮獲影權
page 15	（七）晚間，他倆向一間小旅舍投宿，店主人看到報上登載一段縣賞千元尋子的廣告，他認為差利帶來的小孩子，就是賞格中所尋的人，他乘差利熟睡的時候，偷偷地把小孩子挾走，直赴警署領賞去了。第二天早晨，差利一覺醒來，不見了小孩子，四處找尋，都沒有影，他懊喪地返到家門，坐在門前等候，希望小孩子自己歸來，不經不覺酣然入夢，覺得所居的窮巷，頓時變了天堂，所有街坊人，背上都長上了一雙翅膀，能夠飛升，忽見小孩子走來，邀他同去趁熱鬧，這時他自己的背上也有翅膀了，就和小孩子飛上空間，看見居民聯結隊，載歌載舞，好不快樂！他也飛入人 裏，和他們一起跳舞，但是樂極生悲，魔鬼從中作崇，煽動差利和人家搞出一段三角戀愛的爭風怪劇，大打出手，擾亂天堂的安寧。警察飛趕前來，把差利拘去。
page 15	（八）差利極力掙扎，正糾纏間，差利醒了，原來是南柯一夢，但是竟然有一個警察，把他的衣領執，張牽他登上汽車，他以為這次一定要坐牢了，那知汽車駛到一個人家的門外，戛然停止，警察騙他下車，叩門入內，見小孩子從室裏走出來，拖那個婦人，對差利大表歡迎，原來他們母子經已團聚了，差利也替他們歡喜，而這 從笑聲中帶淚痕的悲喜劇，也就此收了。
page 15	（八）已有未婚妻，但念秋霞可憐遭遇，都因自己一念而結惡果，於是心猿意馬，經未婚妻迫問， 的。
page 16	芝沙丹尼輪廿二午經埠廿四開星毛轉南非南美洲萬達喜根廿二直航西非洲
page 16	威健巨輪廿一晨到廿二開日本美洲
page 16	祥康輪二十到廿一開繩釜山轉日本
page 16	海利改廿一到廿二開星馬巴庇仰
page 16	漢陽廿三上午直航暹羅
page 16	邊古泉廿二到港廿四轉日
page 16	日輪智利丸航中南美洲廿一到廿二開
page 16	加航副總裁等抵港（圖：左起：皮亞士、菲立浦、司馬理）
page 16	美輪公司總行辦職員深造班許兆湛將派赴美參加
page 16	（許兆湛近照）
page 16	今日離港班機
page 17	從英限制中共棉織品入口說到港布輸英的談判我們可以相信中共布減少輪英對港有利，但如從另一角度來看，事情也可能有不妙的發展。蘭開夏代表來港談判的實力較前得多了，本港能夠繼續予以堅拒？
page 17	香港應該有獨立的利率政策香港的利率政策，一向是被動的，因此在香港的工商業上亦大部份成為無意義的。我們希政府和金融界注意這一點，在利率上採取主動和獨立的辦法，才能夠促進工業生產發展香港的經濟。
page 17	一週經濟情分析寮國北越買盤的開展及其它
page 17	麵粉來源擴中
page 17	中共化原復推出
page 17	紗布市榮辱互異
page 17	洋紙市較有秀色
page 17	食油市轉而下趨
page 17	食米大勢亦回靜
page 17	寮商自備外匯買貨
page 17	北越入口批價過低
page 17	英國又降低貼現率Ｋ金後市怎樣演變去週金市尚屬穩堅，全週波幅０·六二五，週末收市較週壹開市差跌０·一貳五，本週市勢可能上扳，最低價可守住二五三·五，最高價可達二五五·五。
page 17	美鈔美電堅企
page 17	日鈔定貢紙升
page 17	星馬辦中元貨尚淡
page 17	紐新訂盆恢復寄到
page 17	緬食品新單小量到
page 17	佐食品市一週一般市價轉告下降，鮮魚蔬菜齊向後退，三鳥亦然，只有肉類價尚企穩。
page 17	放寬禁運與本港
page 17	去月美個人收入達到新高失業人數再行減少九月份起商業更佳
page 17	泰膠出口增晉
page 19	港九區師講班主任人選推定分別由阮雁嗚及馮翰文充任
page 19	港九住聯十四校畢業生與教師合攝
page 19	中國國醫學院十一屆畢業禮陳樹桓議員頒發畢業證書
page 19	工業專門學校聘師教授紡織底薪四百六十五元起
page 19	遠東文商專校優待清貧青年下學期增設稅務人員訓練班
page 19	中醫公會同學今晚舉行聯歡
page 19	五邑義學設免費額
page 20	從台糖恢復輸港看糖市的趨勢糖商訂購審慎,以實銷為打算,如果沒有意外刺激,將有一個較長期的牛皮市沒有出現。
page 20	法經濟不致發生衰退港貨去銷勢趨增上半年對法出口減半的現象，今後可望予扭轉
page 20	八月份開始的美國經濟優劣現象各有出現通貨膨脹最受關注政府反通貨膨脹武器已拿出來
page 20	外銷乏力砂糖仍慢旺月將臨生油轉定
page 20	一九五八年七月份本港進出口貨別統計
page 20	美五金製造業產銷上淡局仍然有存在
page 20	歐洲及若干外圍區向港訂購塑膠玩具稍多英美兩大市場扯力仍弱一般廠家景還難說佳
page 20	美國汽車生產回增
page 20	去週各貨貨運情到貨量增加三萬六千噸南洋各地來源最巨美歐平穩日本減縮
page 20	香港主要物價一週比較表
page 20	美人造膠外銷減價
page 20	一九五八年七月份本港進出口國別統計
page 20	星馬樹膠出口趨晉
